
Direct Choice Insurance - UK Motorcycle insurance, online motorcycle insurance quote
 
 
 
 
 
 Welcome to the Direct Choice Insurance Website
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
UK Motorcycle Insurance
 
 
- Looking for the cheapest UK motorcycle insurance ?
 
- We provide some of the best motorcycle insurance quotes on the internet.
 
 
 
- Compare UK motorcycle insurance quotes ?
 
- Choose from our 3 cheapest motorcycle insurance quotes, from leading UK 
 motorcycle insurance companies. We provide 3 online insurance quotes on 
 completion of your personal, occupation, motoring and motorcycle details.
 
 
 
- Budget your motorcycle insurance payments ?
 
- You can pay for your motorcycle insurance online by credit card, debit 
 card or monthly instalments.
 
 
 
- Customer support ?
 
- Insurance call centres open 7 days week, UK free phone 0800 13 888 
 13
 
- Direct line to a trained insurance operator, with direct access to 
 UK motorcycle insurance products for personal circumstances, 
 motorcycles, motors or 
 no claims bonus that may need special attention.
 
- Multiple motorcycle insurance
 
- High performance motorcycle insurance
 
- Imported motorcycle insurance, uk motorcycle specification - non uk 
 motorcycle 
 specification.
 
- Company motorcycle riders, motorcycle insurance and no claims bonus.
 
- Motoring convictions, driving qualifications, experience and 
 motorcycle 
 insurance
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Fantastic 
 deals on motorcycle breakdown cover for bikes 100 cc and over! Rates start at 
 just £29!
Optional extra insurance cover offered with your 
 motorcycle policy offer enhanced benefits in the event of an accident. Our Legal 
 Expenses cover at just £11.00 offers up to £50,000 
 in legal costs for pursuing losses that are not insured under your basic 
 motor cycle insurance policy. Click here for the full extent of cover. 
 
 
 
Click here for our 
 terms of trading.
Car and 
 motor insurance products described on these pages apply to UK mainland 
 applicants only.
 
Copyright Taylor Price & Co. 1998-2001
 
 
 
 
|
 travel | car |
 motorcycle |
 home |
 liability |
 breakdown |
 vacancies |
 van | uninsured 
 |
 |
 partners |
 glass |
 glass policy |
 terms of trading | legal 
 protection policy |
 |
 legal protection 
 | Taylor Price 
 | Insurance-at.com |
 
 
 
 
